Tu n'as pas à me pardonner.
Je ne veux pas qu'on me pardonne,
je veux me racheter.
La famille de Shoto
cherche à changer.
Tout ce que je souhaite,
c'est que la situation
s'améliore.
Œuvre originale : Kôhei Horikoshi
Montage : Kumiko Sakamoto
Structure de la série :
Yôsuke Kuroda
Character design :
Yoshihiko Umakoshi, Hitomi Odashima
Directeurs artistiques :
S. Ikeda, Y. Maruyama
Responsable 3D : Yôta Andô
Direction sonore : Masafumi Mima
Musique : Yûki Hayashi
Effets sonores :
Shizuo Kurahashi
Couleurs : Kazuko Kikuchi
Directeur de la photographie :
Takashi Sawa
Générique de début :
"Merry-Go-Round"
Réalisation : Masahiro Mukai
Supervision : Kenji Nagasaki
Production de l'animation : BONES
Présenté par
My Hero Academia Production Committee
Avec l'apprentissage,
les vacances d'hiver
ont semblé bien courtes.
Le 3e trimestre commence.
SECONDE A
Il ne reste plus que trois mois
pour cette année agitée.
Mes amis !
Bonne année à tous !
Et bonne santé !
Aujourd'hui,
revenons sur l'apprentissage.
Nous partagerons nos progrès
et nos objectifs aux autres.
Bien, enfilez vos costumes !
Direction le terrain alpha !
Fini de discutailler...
Bonne année, monsieur !
J'ai présenté le programme du jour,
comme vous l'aviez demandé.
D'accord...
T'as les choses en main, Tenya !
Merci.
Manual, à Hosu, où j'ai passé
une semaine en apprentissage,
m'a montré comment diriger une équipe.
J'ai appris à être souple !
- Je suis flex !
- Il est en roue libre !
Attention à ne pas dérailler !
Ce serait plutôt une moto.
Il a des moteurs.
M. Aizawa, vous êtes attendu d'urgence
en salle des professeurs.
VESTIAIRES
T'as changé ton costume, Ochaco ?
Ça te va trop bien !
Oui,
il est très bien conçu.
C'est vrai ?
Tant mieux !
Ce sont tes nouveaux Uraracelets ?
C'est lourd !
Y a du câble, dedans.
Avec mon Alter,
le poids n'est pas un problème.
Enfin, la valise est lourde.
Et là-dedans ?
Je connais...
Je le savais !
Rien du tout, Mina !
Je t'assure que tu te méprends.
Pour l'instant, je le mets de côté.
Précieusement.
Quoi ? Tu maîtrises déjà ton truc noir ?
Oui.
T'es un ouf, toi !
Quel truc noir ?
Le machin
sorti sans prévenir ?
Oui.
C'est le Fouet noir.
Trop classe, le nom !
Ça doit tout défoncer
d'être apprenti chez le N° 1
T'as vachement progressé !
Je ne peux m'en servir
qu'un court instant.
Ça limite les applications.
Mais c'est fort.
Izuku !
Ça va pas la tête, Katsuki ?
Il me gave !
Bon sang !
Du liquide cérébrospinal gicle !
Izuku !
Le-but-est-que-mon-corps-s'ha-bi-tue.
La cavalerie est là pour faire...
des barbes à papa !
MACHINE À BARBE À PAPA
Mais-ça-va-si-vite-que-je-n'ai-pas
le-temps-de-ré-flé-chir.
Hey guys!
Pourquoi vous me mettez un vent ?
C'était drôle, non ?
Tiens ? All Might.
La cavalerie, c'est moi !
Et je fais des barbes à papa !
- Vous comprenez pas ?
- Tiens ?
Où est M. Aizawa ?
M. Aizawa a dû partir,
il a été appelé en urgence.
Tu peux pas accélérer ?
Tu deviens lourd, calme-toi.
PRESENT MIC
ALTER : VOICE
Je l'ai affronté au SCA.
Son attitude, ça n'a rien à voir...
Il y a des limites à l'infamie.
J'y crois pas, moi.
Je parie que les flics se trompent.
Comme vous le savez,
les Brainless sont des humains modifiés
pour supporter plusieurs Alters.
Seulement...
Ils ne sont pas vivants.
Ils ont été trafiqués à outrance,
du cerveau aux organes,
Les Brainless sont des marionnettes.
Des coquilles vides sans âme.
Enfin, c'est ce qu'on pensait.
Soyons brefs.
Mes élèves m'attendent.
Merci d'aller droit au but.
Shota.
Calme-toi.
Nous sommes obligés
de commencer par là,
pour vous préparer à la suite.
Cet homme est un pilier de l'Alliance.
En le faisant parler, on pourrait
en finir rapidement avec eux.
Mais il ne lâche
aucune information importante.
Il parle beaucoup pour ne rien dire,
mais pour parler de l'Alliance,
c'est comme si on le débranchait.
Donc ?
Il est si bien réussi
qu'on a mis du temps à percer le secret.
Son Alter a été fabriqué
à partir de plusieurs facteurs alter.
Le facteur alter qui a servi de base
ressemble à celui
d'un de vos camarades de Yuei,
qui a perdu la vie à un jeune âge.
Il y a de grandes chances
que ce soit Oboro Shirakumo.
TU VOULAIS TELLEMENT ÊTRE UN HÉROS
Nous partagions ce rêve
de devenir des super-héros.
Shota ! Hizashi !
On monte
une agence ensemble après le lycée ?
À nous trois, on peut tout faire !
Si on est tous les trois,
ça en fait deux pour couvrir
les erreurs de l'autre.
Comme je disais,
Shota, tu verras
les détails qui nous échappent.
Hizashi, tu seras notre négociateur.
En faisant équipe, on fera un carton.
Pas d'embrouilles sur la thune !
Bien sûr !
Ça te va, Shota ?
Attendez...
Je n'ai pas dit que j'acceptais.
Fais pas ton ronchon !
On le fait !
Oboro Shirakumo
est mort durant notre apprentissage.
Il a été enseveli par des immeubles.
Ç'a été si rapide.
C'était juste après qu'il nous propose
de monter notre agence à trois.
Donc,
Black Mist serait un Brainless
fabriqué à partir du corps d'Oboro.
En tout cas, c'est fort probable.
On nous appelait
les "Trois andouilles de 1re A".
Ça n'a aucun sens !
Pourquoi s'en prendre à Yuei ?
Ça me paraît évident.
C'est une pépinière
d'excellents Alters.
Quoi de plus rationnel ?
Selon All for One,
c'est comme récupérer discrètement
les restes d'un resto
trois étoiles.
Il a dû remplacer le corps d'Oboro
avant son incinération pour en faire
un Brainless, un jouet dangereux.
N'allez pas y chercher
un sens quelconque.
Ce n'est que pure malveillance.
On ne sait pas !
Il est maintenu endormi
pour éviter qu'il utilise son Alter.
Pourquoi nous avoir fait venir ?
Si vous espérez un miracle de l'amitié,
vous regardez trop de films.
Avec les bonnes cartes en main,
un miracle devient une possibilité.
Le Brainless
qu'Endeavor a vaincu à Kyushu.
Selon le rapport,
il avait une personnalité
et cherchait des adversaires puissants.
L'analyse ADN a révélé
que le corps ayant servi de base
était celui d'un marginal
qui vivait de combats clandestins.
La personnalité de base
serait conservée ?
Désolé, mais j'ai eu l'occasion
d'affronter Black Mist.
Il parlait différemment
et n'a montré
aucune réaction en me voyant.
Il a peut-être été modifié pour.
Ses souvenirs ont pu être altérés
voire carrément effacés
pour qu'il obéisse.
Je me répète,
mais il peut nous révéler
des informations vitales.
Present Mic, Eraser Head.
Essayez de raviver le lien
qui vous unissait à Oboro.
SHOTA AIZAWA
ALTER : EFFACEMENT
PRESENT MIC
ALTER : VOICE
Raviver le lien qui nous unissait ?
On parle du bon vieux temps ?
Essayez.
Ses parents savent ?
On les convoquera
si vous échouez.
Pas question qu'ils découvrent
les horreurs faites à leur fils.
Il se réveille.
Allez-y.
Tiens ?
On ne s'est pas vus
depuis l'attaque de Yuei.
Quelle surprise.
Le regard d'Eraser
n'efface pas le brouillard.
Ce nuage de fumée
est donc son état naturel.
Y a forcément erreur !
Il ne ressemble pas à Oboro !
Comment se porte Tomura Shigaraki ?
Il n'a pas été capturé ?
- On s'en tape !
- D'accord.
Tant pis.
Tu t'inquiètes à son sujet ?
Oui, ma mission est de veiller sur lui.
Tu parles d'un truc à la con !
On t'a refilé ce pisseux
pour veiller sur lui ?
Ce n'est pas une corvée.
J'aime m'occuper des autres.
Autrefois...
j'avais un ami
qui avait récupéré un chat
que je n'avais pas voulu
ramasser dans la rue.
Je ne vois pas le rapport.
Que me voulez-vous ?
Aucune réaction.
À cette époque,
je doutais de tout,
j'avais du mal à me décider.
Shota Aizawa
"Shota Aizawa" ?
Moi c'est Oboro Shirakumo !
Enchanté, Shota !
Magne, y aura plus de place
à la cantoche !
Tiens, prends mes lunettes.
Tu pourras t'approcher
les yeux cachés.
On a les mêmes !
Pourtant,
tu m'as toujours tiré vers le haut.
C'est une confession ?
Ce n'est pas une église, ici,
tu as remarqué ?
Tu étais toujours jovial
et d'un optimisme sans fin.
Tu te moquais des conséquences.
Alors que la mort,
c'est la fin de tout.
Hizashi et moi sommes profs, tu sais ?
Je suis très dur avec mes élèves.
Tu parles de ton record
en nombre d'expulsions.
Seulement sur le papier.
Vous avez vu la tête d'Aizawa ?
Ouais, les boules !
Ça ne change pas !
Non, là, c'était pire.
Comme quand il nous a virés.
Arrête, j'ai cru que c'était fini.
J'en fais encore des cauchemars.
Peut-être, mais,
grâce à ça, on a quand même mûri.
N'importe quoi !
On ne renvoie pas les élèves
en guise d'avertissement.
Toute la classe !
C'est dans notre dossier scolaire !
Le droit d'expulser
et de réintégrer les élèves ?
Oui.
Le sacrifice et le suicide
sont deux choses distinctes.
Je souhaite offrir une "mort" à ceux
qui ne comprennent pas.
Après ça,
ils redoubleront d'efforts
à leur retour.
Il me faut votre accord.
La liberté est la devise de Yuei.
Je ne veux pas
que mes élèves finissent comme toi !
Jouer avec sa vie
sous prétexte de rendre la justice !
Je veux qu'ils soient comme toi !
Des héros
qui tirent les autres vers le haut !
Car je veux que les plus grands
vivent le plus longtemps possible !
Oboro !
Si tu es encore là sous cette fumée...
Rejoins-nous !
Devenons des héros !
Tous les trois !
Ses ondes cérébrales !
Quoi ?
Il est perturbé.
L'usine de Brainless !
Et où est Shigaraki ?
Si c'est vrai,
si c'est bien Oboro en face de moi,
le cadavre de mon ami,
rien de tout ça
ne pourra le ramener.
Parle ! Qui t'a fait ça ?
Où as-tu été opéré ?
Qu'est-ce qui...
Ce jour-là,
n'as-tu rien ressenti
en me voyant ?
Que...
De quoi parles-tu
depuis tout à l'heure ?
Oboro !
Réponds, Oboro !
Je m'appelle... Black... Mist...
Tu es un élève de première A à Yuei !
Tu partageais notre rêve héroïque !
Oboro Shirakumo !
Que dites...
... vous ?
Je m'appelle Black Mist.
Je veille sur Tomura Shigaraki.
Je ne comprends pas de quoi vous parlez.
Oboro ?
- Ses ondes cérébrales !
- Chut.
Shi... a...
sho...
Allez, Oboro !
Oboro !
Allez !
Si on est tous les trois,
ça en fait deux pour couvrir
les erreurs de l'autre.
Hô...
... pi-tal...
Quoi ?
Je suis...
Eraser Head, Present Mic.
C'est terminé, merci à vous.
Tes yeux,
ça va aller ?
Ils sont complètement secs...
Il a parlé d'un hôpital.
J'espérais pouvoir
en apprendre davantage,
désolé de n'avoir pas été plus utiles.
Vous plaisantez ?
Et Black Mist ?
On dirait qu'il a court-circuité.
Mais nous avons bien avancé.
Vous aussi, autrefois,
vous étiez des élèves
poursuivant leur rêve.
On vous en a beaucoup demandé.
Croyez-moi, ce ne sera pas pour rien.
Et les Brainless,
c'est quoi, en fait ?
Pourquoi créer ces choses ?
Vous ne pourriez pas comprendre.
C'est comme avec le vin.
On extrait le jus
en écrasant les fruits.
C'est ce goût
dont je souhaite profiter
aussi longtemps que possible.
Je ne sais pas...
Mais...
il y a déjà eu assez de victimes.
On fera tout pour arrêter ça.
Vivement
que l'enquête avance.
Bien, je transmets l'info tout de suite.
Un hôpital,
je ne sais pas ce qu'on en tirera.
Mais ça reste une piste.
D'accord.
Merci beaucoup.
Besoin de renforts à l'hôpital Wakagumo
pour un forcené.
Je passe mon tour, j'ai pas le temps.
- C'était qui ?
- Ils ont besoin de moi.
Un truc de héros ?
Ouais, je suis tout de même le N° 2.
Trop fort !
Pas de quoi frimer !
J'ai soif, tu prends un truc ?
Café noir !
Blindé de sucre et de lait !
Compris !
Un hôpital.
J'ai toutes les pièces !
Maintenant...
Un humain au pouvoir infini
qui reste maître de soi !
C'est ce qu'All for One et moi
recherchions !
Notre chef-œuvre !
Bravo, Tomura Shigaraki !
Tu es bien parti !
Tu dépasses mes espérances !
Izuku Midoriya : Daiki Yamashita
Katsuki Bakugo : Nobuhiko Okamoto
Shoto Todoroki : Yûki Kaji
Endeavor : Tetsu Inada
Fuyumi Todoroki : Kei Shindô
Natsuo Todoroki : Yûki Shin
À SUIVRE
À suivre !
Revenons deux mois en arrière.
L'Alliance fait face
au garde du corps d'All for One,
Gigantomakhia.
Ce dernier doute
de la légitimité de Tomura.
Pendant que nous progressons
en tant que héros,
Tomura aussi développe ses pouvoirs.
Prochain épisode :
"My Villain Academia".
Les cours vont mettre nos vies en jeu.
Au-delà des limites !
Plus Ultra !